Недели мусолю.
В душном вагоне – будто в горниле.
Керчь и Калькутта, Волга и Висла.
То улетаю, то отплываю.
Слушаю притчи о долготерпенье.
Как протодьякон в праздничной церкви, голос единственный надрываю.

Спросят вас оробело:“Кто же тогда останется,
Если все будут первыми, Кто пойдёт в замыкающих?”

Под снегом великим, над временем тысячеверстным безмолвные крики висят, зацепившись за звезды.
Всего Гомера знавший назубок.
Его считал своею креатурой тогда еще существовавший бог.
Мы на роли предателей, трусов, иуд в детских играх своих назначали врагов.

Красно-белый "Икарус", ослепительно чистый, тихий и стремительный, с надписью "Подарок Москвы" на обоих бортах.
Борис Зайцев.
Кулаков. Крепкое сообщество.
белые перышки облаков аукались перышками яхт на нежно-голубой глади.

Ты поймёшь, что узнал, отличил, отыскал
По оскалу забрал — это смерти оскал!
И всегда позади вороньё и гробы!
он сослепу мёл на него мусор.
Но как это будет практически ― было для меня самой животрепещущей тайной.
В результате всего этого наше светило, сделанное из доброй сотни воздушных шаров, появилось под куполом цирка.
Поэтому в трилогии Гарева заменил Шило.
Год назад я не пила.
Пила и Анечка.
Пила продолжает работать, но цепь уже не движется.
жаркое из дикого кабана. 
В это жаркое, сумасшедше красивое парижское лето.
Это светило над нами солнце.
Зайцев здесь полно.
Очевидно, брал верх инстинкт безоружного рода его, не боявшегося силы чужих мыслей, но боявшегося силы чужих кулаков.
Потому что Вовка у них все игрушки забрал.
Моя подруга Танька, детский психолог, считает, что Максимке совершенно необходима собака.
Чарльз Спенсер Чаплин стал звездой, когда только начала складываться система звёзд.